При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел внизу страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 
3.
4. ...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел внизу страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное описание команд в строке "Управление файлами и папками" (DIR - на самом деле отображает содержимое каталога, а не изменяет его; CD - изменяет текущий каталог, а не отображает файлы; MAKEDIR - правильная команда MD или MKDIR)
3. Неверное описание команд в строке "Системная информация" (DATE – Выводит или устанавливает текущую дату; TIME – Выводит или устанавливает системное время)

Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд "mv" и "mkdir" (должно быть mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл; mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".)
2. Опечатка в слове "расфшифровывается", при описании команды "Move" (должно быть "расшифровывается")

Файл git.html
1. Лишний пробел внизу страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно описаны основные команды Git (вместо них указаны команды терминала MacOS)
3. Неверная ссылка при возвращении со страницы описания по GIT, возвращает на страницу описания терминала MacOS, а не главную (должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>)